1. Filesystem (đã được thêm vào thư viện chuẩn từ bản C++17)
  -Thư viện hỗ trỡ làm việc trên file, đường dẫn
  -class path giúp quản lý đường dẫn một cách dễ dàng
    +Phương thức root_name(), parent_path(), filename(),... giúp trích xuất được đường dẫn nhanh chóng, tiện lợi
    +Các phương thức tra hỏi: has_root_name(), has_filename(),... xem có cách thành phần trong đường dẫn không
    +Hàm exists, is_directory, is_regular_file giúp kiếm tra xem đường dẫn có tồn tại không, là loại nào
  -Class directory_iterator giúp duyệt qua các file trong một thư mục
 2. Container
  2.1. stable_vector
    -includePath: <boost/container/stable_vector>
    -Đặc tính:
      +Con trỏ hay iterator trỏ vào các phần tử của stable_vector là ổn đinh (stable), nghĩa iterator hay con trỏ đó chỉ không hợp lệ khi phần tử đó bị xoá đi
      +Tuy nhiên, để có được tính ổn định thì stable_vector bị mất tính liên tục
      +VD:
        >Nếu dùng std::vector thì ta thấy rằng nếu tạo 1 con trỏ trỏ vào 1 phần tử bất kì trong vector (ví dụ: ptr = &a[1]) thì khi ta xoá phần tử ở trước hoặc là khi phần tử trong vector vượt quá max_size thì ptr sẽ bị mất ý nghĩa
